Consignes:
Ecrivez une fonction qui reçoit en premier paramètre un entier naturel n.

Votre fonction devra générer les représentations en binaire de tous les nombres compris entre 1 et n inclus. Ces représentations doivent être retournées sous forme d'un tableau de chaînes de caractères, dans l'ordre croissant.

Contraintes:
Vous ne devez pas utiliser de conversion d'une base vers une autre.
Votre algorithme devra avoir une complexité temps en O(n), où n correspond au paramètre reçu.

Exemples:

Entrée:	    Sortie:
2	        ["1", "10"]
3	        ["1", "10", "11"]
4	        ["1", "10", "11", "100"]