Consignesu:
Ecrivez une fonction qui reçoit en premier paramètre une chaîne de caractères ASCII.

Votre fonction devra renvoyer une chaîne contenant les mêmes caractères que la chaîne originale, triés dans l'ordre ASCII.

Contraintes:
Votre algorithme devra avoir une complexité temps en O(n), où n est la longueur de la chaîne de caractères traitée.
Par ailleurs, votre algorithme devra avoir une complexité mémoire constante.

Exemples:

Entrée:	        Sortie:
little_boxes	_beeillosttx
HelloWorld	    HWdellloor