Consignes:
Ecrivez une fonction qui reçoit en premier paramètre un tableau d'entiers numbers.

Votre fonction devra déterminer si le tableau est partitionné et retourner l'index d'un des pivots.
Si le tableau n'est pas partitionné, elle devra retourner -1.

Contraintes:
Votre algorithme devra avoir une complexité temps en O(n), où n correspond à la longueur du tableau reçu.

Définitions:
Un tableau est partitionné avec un pivot à l'index k si et seulement si :

tous les éléments qui précèdent l'index k dans le tableau sont strictement inférieurs à la valeur à l'index k
tous les éléments qui suivent l'index k dans le tableau sont supérieurs ou sont égaux à la valeur à l'index k

Exemples:
Entrée:	                            Sortie:
[100, 97, 101, 109, 111, 110]	    2 ou 3
[116, 117, 120]	                    0, 1 ou 2
[97, 98, 97, 99, 117, 108, 101]	    0 ou 3