Consignes
Ecrivez une fonction qui reçoit :

en premier paramètre un tableau d'entiers numbers
en second paramètre un entier k, utilisable comme index dans le tableau
Votre fonction devra déterminer si le tableau est partitionné et si l'élément à l'index k est un pivot.

Si c'est le cas, elle devra retourner true. Si ce n'est pas le cas, elle devra retourner false.

Contraintes:
Votre solution devra avoir une complexité en temps de O(n), où n est la longueur du tableau reçu.

Définitions:
Un tableau est partitionné avec un pivot à l'index k si et seulement si :
tous les éléments qui précèdent l'index k dans le tableau sont strictement inférieurs à la valeur à l'index k
tous les éléments qui suivent l'index k dans le tableau sont supérieurs ou sont égaux à la valeur à l'index k

Exemples:
Entrée	                            Sortie
[100, 97, 101, 109, 111, 110], 1	false
[100, 97, 101, 109, 111, 110], 2	true
[100, 97, 101, 109, 111, 110], 3	true