Consignes:
Ecrivez une fonction qui reçoit en premier paramètre une chaîne de caractères.

Votre fonction devra déterminer si l'une des permutations possibles de cette chaîne est un palindrome.

Si c'est le cas, elle devra retourner true. Si ce n'est pas le cas, elle devra retourner false.

Contraintes:
Votre solution devra avoir une complexité en temps de O(n), où n est la longueur de la chaîne reçue.

Exemples:

Entrée	    Sortie
falafel	    true (car lfaeafl est un palindrome)
abc	        false