Consignes:
Ecrivez une fonction qui reçoit :

en premier paramètre un tableau d'entiers
en second paramètre un entier k
Votre fonction devra effectuer k rotations vers la gauche du tableau.

Une rotation correspond au décalage d'un cran vers la gauche de chaque élément du tableau : le second élément devient le premier, le troisième devient le second, ..., le premier devient le dernier.

Information:
Bien évidemment, votre algorithme peut effectuer les k rotations d'un coup, plutôt qu'une par une.

Contraintes:
Votre solution devra avoir une complexité en temps de O(n), où n est la longueur du tableau reçu.

Exemples:

Entrée	          Sortie
[0, 1, 2, 3], 1	  [1, 2, 3, 0]
[0, 1, 2, 3], 2	  [2, 3, 0, 1]