Consignes:
Ecrivez une fonction qui reçoit en paramètre une chaîne de caractères.

Votre fonction devra renvoyer une nouvelle chaîne correspondant à celle reçue en paramètre, en unissant chacun des doublons.

Contraintes:
Votre solution devra avoir une complexité en temps de O(n), où n est la longueur de la chaîne reçue.

Exemples:

Entrée:	                Sortie:
abcde	                abcde
abbcdde	                abcde
abcdeab	                abcde
GABELAWGABRIELYULAW	    GABELWRIYU

Retour:
Votre retour de fonction ne doit pas forcément contenir les caractères dans leur ordre d'apparition dans l'input.
Ainsi l'input aab par exemple accepte 2 outputs valides :
ab
ba